❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
28 වන කථාංගය ඔබ මෙහි පෙනී සිටීමට කොතරම් නිර්භීතද?
මිර්යොන්ග් වන සංරක්ෂණ සේවකයින් විසින් සිදු කරන ලද ගිනි තැබීම් විමර්ශනය කිරීමට මම මෙහි සිටිමි.
පොලිසිය මෙතන හිටියා, සියලු පරීක්ෂණ කළා. තව මොනවද?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් කියලද හිතන්නේ?
ඒක මගේ රැකියාවත්.
ඒ මිනිස්සු ගිනි තියන්න යනවා කියලා ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒ නිසා තමයි මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණේ.
අපේ මිර්යොන්ග් වනාන්තරයේ මේ තරම් නපුරු පන්ක්ලා සැඟවී සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා. ඒ දවසේ ඉඳන් මට කන්නවත් නිදාගන්නවත් බැරි වුණා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජනාධිපති චෝයි!
සමාවෙන්න! මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
තාත්තේ! මොකක්ද අවුල?
මොකද වුණේ? ඔයා හොඳින්ද?
ඔවුන් ඔහුව දිනක් නිරීක්ෂණය කරයි, ඊට පස්සේ ඔහුට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, බෝ මි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ස්තූතියි? මම මේ නිසා කඩා වැටුණා නිලධාරී ඕ.
ඇයි මාව අවුල් කරන්න හැදුවේ?
මට පිටුපසට වී මගේ අනාගතය දෙස බලා සිටිය නොහැකි විය.
මාමණ්ඩිය නපුරේ ගැඹුරට වැටේ.
අයිගු!
ඔයාගේ මාමණ්ඩි කවුද?
එහෙනම්, මම "තාත්තද?" නැත්නම් "මාමණ්ඩියද?" කියලා කියන්නද?
අයිගු, මට විවේකයක් දෙන්න.
ඒක හොඳයි. මාමණ්ඩි.
හරි හුරුබුහුටියි.
යන්න. මාව තරහ ගස්සන්න එපා, යන්න.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා?
මගේ හදවත තවමත් වේගයෙන් ගැහෙනවා, බෙල්ලේ පිටුපස රිදෙනවා. අයිගෝ...
අයිගු...
ඔයා බඩ අල්ලගෙන ඉන්නකොට ඔයාගේ
හදවත ගැහෙනවා, බෙල්ලේ පිටුපස රිදෙනවා.
ඔයා මෙච්චර බඩ පිරුණොත්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයාට වේදනාවක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, මම නැතුව ඔයා කෑම අඩු කරයි කියලා මට බය හිතුනා.
මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
මේක වයසට යාමෙන් ආපු එකක් මචං.
එහෙනම් ඔයා ගොඩක් වයසයි.
ඔයා ජවයෙන් පිරිලා. ඕච්!
මගේ තාත්තා මුලින්ම පොලිසියට කතා කරනවා දැක්කම මට ඇත්තටම සහනයක් දැනුණා.
මම හිතන්නේ මට යටි සිතින් මගේ තාත්තා ගැන සැක හිතුනා.
මම දන්න තාත්තා එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
චැං, මම හිතන්නේ මිර්යොන්ග් ගම්මානය දූෂිත වෙලා.
ඉතින්, ජනාධිපති චෝයිටත් සම්පූර්ණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් කළොත් කොහොමද?
දූෂිත වෙලාද? අපේ ගම තරම් පිරිසිදු වෙනත් කිසිම ගමක් නැහැ.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා හරිම නිරෝගීයි.
ඔහු තවමත් කිසිදු ගැටලුවකින් තොරව ලී උස්සනවා.
නමුත් තවමත්. ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒ මනෝ ව්‍යාධිය නිසා මාව රෝහලේ හිර කළා.
ඇය ගියාද?
ඇයි? ඔයාට දැනටමත් එයාව මතක් වෙනවා ඇතිද?
මට ඒ මානසික රෝගියාව මග හැරෙන්නේ ඇයි?
තාත්තේ, අපි මෙහෙ ඉන්න නිසා අපිට සම්පූර්ණ ශාරීරික සුවයක් ලැබෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක නොමිලේ කියලා ඔයා හිතනවද? ශාරීරික පරීක්ෂණයක් ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මම ඒකට ගෙවන්නම්.
මචං, උඹ දන්නේ නැද්ද උඹේ සල්ලි මගේ සල්ලි කියලා? අමතක කරපන්.
අනේ මන්දා...
හරි, මම ආපහු ගෙදර එන්නම්.
ඉතින්, අපි ශාරීරික පරීක්ෂණයක් කරමු.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න. එන්න...
මම දන්නවා ඔයා සතුටින් කියලා. එහෙනම්, අපිට සම්පූර්ණ ශාරීරික පරීක්ෂණයක් ලැබෙනවා, හරිද?
මට රත් වෙලා. මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මට ඕන නෑ. ඕන නෑ.
මට රස්නෙයි. රස්නෙයි!
මට ඕන නෑ. ඕන නෑ. මට හරිම කේන්තියි!
සොන්ග් ඉල්, මම අහපු දේ ගැන ඔයා බැලුවද?
මම ඒක බැලුවා, නමුත් මට හ්වං හ්යොන් බොක්ගේ ගොනුව බලන්න බැහැ.
ඔයාට ඒක බලන්න බැරිද? ඇයි නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ. මගේ හැඳුනුම්පතෙන් මට ඒක බලන්න බැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ. ඇය දේශපාලනඥයෙක් හෝ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ නෙවෙයි.
මම දන්නවා. සාමාන්‍ය පුරවැසියෙකුගේ ගොනුවක් මට බැලීමට නොහැකි වීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
හරි. ස්තූතියි.
ඩොක්ටර් ජියොන්ග්, පදිංචිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව ඔබ ළඟ තියෙනවද?
බැර ලෝහ විෂ පරීක්ෂණය කළේ කවුද?
ඔව්, ඒක ගෙදර තියෙනවා. මම ඒක ගෙදර අරන් ගියා ෆයිල් එක පිළිවෙලට තියන්න.
මම හෙට ඔයාට දෙන්නම්.
මිර්යොන්ග් ගම්මානය හරිම නොසන්සුන් බවක් පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
බැර ලෝහ විෂ වීම, දූෂණය වීම. ඔවුන් කවදාවත් ඒක හිතින් මවාගෙනවත් නැතුව ඇති.
ඒ ගැන නෙවෙයි. මෙතන නිවාඩු නිකේතන සංවර්ධනයක් වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ගමේ ඉඩම සහ නසොන්ග් සංවර්ධන සමාගමේ ඉඩම...
මට ආරංචි වුනා ඒ ඔක්කොම විකුණලා කියලා.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
කුමක් ගැන ද...
ඔහු කලින් ඒ කර්මාන්තයේ වැඩ කළා, නමුත් දැන් එයින් ඉවත් වුණා.
එයා විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්. ඔයා ඒක දන්නවා.
ඇත්තටම? මට ආරංචි වුනා සෝල් වල තරුණයෙක් කියලා
ඉඩම මිලදී ගන්න ගියා, ඉතින් මම හිතුවා...
නමුත් ඔබ දන්නවාද, ඔහු මෙතරම් හොඳ රැකියාවක් අත්හැරියේ ඇයි කියලා...
සහ ඇයි? ඔහු ගැලවුම්කරුවෙකු වූයේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි නේද? ඒක අමුතුයි.
ඒක අමුතුයි.
මට ඔබට භාවිතා කිරීමට අවසර පත්‍රයක් ලබා දීමට
මේ අවස්ථාවේදී පළාත් වනාන්තර ඉඩම්,
ඒකෙන් එයාලට පෙන්නන්නේ අපි එදා සාකච්ඡා කළ දේවල් විතරයි.
අපි දැන් අපි ගැනම සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඒ දවසේ ආණ්ඩුකාරවරයා පසුපස කෙනෙක් ගියා. එයාලා කවද්ද එයාව ෆොටෝ ගත්තේ?
ඩ්‍රෝනයක්. ඔවුන් ඩ්‍රෝනයක් හරහා අපිව බලාගෙන හිටියා.
මොකක්ද? ඩ්‍රෝනයක්?
ඒ ගැන ඔවුන් එතරම් කෙලින්ම කතා කරනවා කියන්නේ ඔවුන් දන්නවා
දූෂණය ගැන අපට කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
අපි දූෂණය වසන් කළ යුතු නොවේද?
දුර්ලභ පස් මූලද්‍රව්‍ය හාරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ගැටලුව කුමක්ද?
මෙවැනි රෝග ලක්ෂණ මතුවීම සඳහා,
එය කෙටි කාලයක් තුළ සිදු නොවූ බව මට විශ්වාසයි.
එය දිගු කාලයක් තිස්සේ රැස් කරගත් බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඛනිජ අපද්‍රව්‍ය විශාල ප්‍රමාණයක් කොහේ හරි වළලා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
අවුරුදු 25කට කලින් පතල් කැණීම සහ ඛනිජ අපද්‍රව්‍ය විශාල ප්‍රමාණයක් නේද?
අපට තීරණාත්මක සාක්ෂි හමු වුවහොත්, අපට පාලනය කළ හැකිය.
මිර්යොං ගම්මානයේ කෙනෙකු ඒ කාරණය දැන සිටිය යුතුයි.
ඇමතුම ක්‍රියාත්මක නොවේ. බීප් හඬින් පසු...
මාව රැවටුනා වගේ මට මෙච්චර අසහනයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔහු මගේ පිටට පිහියෙන් අනින්නේ නැති එක හොඳයි.
මිර්යොං කන්ද මත, 1994
ඒක අමුතුයි.
මට විශ්වාසයි මම ඒක මෙතන දාලා ගියා.
සැන් හ්යොක්.
එයා තාම වැඩ ඇරිලා නැද්ද?
මිර්යොන්ග් වනාන්තරයේ දුර්ලභ පෘථිවි මූලද්‍රව්‍ය ගැන සිතීමට සැලසුම්?
දුර්ලභ පෘථිවි මූලද්‍රව්‍ය සහ පරිසර දූෂණය
රුධිර සෛල බැර ලෝහ පරීක්ෂණය
ආසනික් මට්ටම
එයා ඇයි මේක බලන්නේ...
ඔබව ප්‍රතිලාභියෙකු ලෙස තෝරාගෙන ඇත්තේ
අපගේ සමාගම අනුග්‍රහය දක්වන වෛද්‍ය සුභසාධන වැඩසටහන.
ඇයි එයා ඒ තරම් හොඳ රස්සාවක් අතහැරියේ...
ඔහු ගැලවුම්කරුවෙකු වූයේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
මම මේවා ගන්නම්.
කරුණාකර මද වේලාවක්.
ඔයා ගෙදර.
ඔයා පරක්කුයි. ඔව්.
මම අල්ලසක් සූදානම් කළා.
ටා-ඩා. ඒවා ලස්සන නැද්ද?
මට ඔයාට ලස්සනම ජෝඩුව අරන් දෙන්න ඕන වුණ නිසා ඒවා තෝරගන්න අමාරු වුණා.
ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඒවා කොහොමද පේන්නේ? ලස්සනද?
ඔව්. ඒවා ඔයාට ලස්සනයි.
මේවා දාගෙන අපි ආපහු සෝල් වලට යමු.
අපි ආපහු යමු. මම ඔයාට රෝහලේ තනතුරක් හොයලා දෙන්නම්.
අපි ආපහු සෝල් වලට යමු...
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ධනවත් හා ප්‍රභූ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට. මම ඒ වගේ ජීවත් විය යුතුද?
මේ උස සපත්තු වගේ.
කන්ග් සැන් හ්යොක් වගේද?
නරක දෙයක් සිදුවුණාද?
මම හිතුවේ ඔයාටත් මම වගේම මානසිකත්වයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබ ඔබේ ඇස්වලට පෙනෙන ආශාවන්ට විශ්වාසවන්තයි.
මිස් හ්වෑන්ග් හ්‍යොං බොක්. ඔයා එයාව හැංගුවද?
ඇයි? අසනීප කාන්තාව රවටා ගැනීමට සහ ලබා ගැනීමට
දුර්ලභ පෘථිවි මූලද්‍රව්‍ය ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධද?
මම ඇයව රවට්ටන්නේ නැහැ. මම ඇයට තැනක ප්‍රතිකාර කරනවා.
එම ක්ෂේත්‍රයේ ඉහළම පෙළේ වෛද්‍ය වෘත්තිකයන් සමඟ.
හරි. ඔයා වසන් කරනවා නිවැසියන් ආසනික් විෂ වීමෙන් අසනීප වෙලා කියලා.
එය සොයා ගතහොත්, එය බාධාවක් වනු ඇත
දුර්ලභ පෘථිවි මූලද්‍රව්‍ය ව්‍යාපාරය. එහෙම නේද?
අපි තාර්කිකව හිතමු, යොන්ග් ජේ.
ඔබ ඔවුන්ගේ අසනීපයට හේතුව හෙළි කළ පමණින්, ඔවුන්ගේ රෝග පහව යන්නේ නැත.
මම නොසිටියත්, මිර්යොං වනාන්තරයේ දුර්ලභ පස් මූලද්‍රව්‍ය හාරා ඉවත් කරනු ඇත.
මම එය සංවර්ධනය කළහොත්, පරිසරයට අවම වශයෙන් හානි කළ හැකි ක්‍රමය භාවිතා කරමි...
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ ඔයා වෙනස් කියලා
මිර්යොං දේශය දූෂණය කළ අය?
අතිශයින්ම නපුරු මිනිසුන්ට වඩා වෙනස්, ඔබ ටිකක් නපුරුද?
ඒකද ඔයාට කියන්න ඕන?
බොහෝ බිත්ති කඩා බිඳ දමා ඉන් ඔබ්බට ගිය පසු, මම සිතුවේ මම දුටුවා කියායි.
හරිම මිත්‍රශීලී සහ උණුසුම් සැබෑ කන්ග් සැන් හ්යොක්.
නමුත් ඔබේ රැකියාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ තවමත්
ඔබේ ඉලක්කය හැර අන් කිසිවක් නොදකින, දැඩි හදවතක් ඇති මිනිසා.
යොන්ග් ජේ...
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ ඇස් දිහා බලන්න?
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔබ දියත් කිරීමට යන දුර්ලභ පෘථිවි මූලද්‍රව්‍ය ව්‍යාපාරය...
මම ඒකට විරුද්ධ වුණොත් ඔයාට ඒක අතහරින්න පුළුවන්ද?
මම කවදාවත් වෙනත් ආකාරයකින් ජීවත් වෙලා නැහැ. මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
මාව විශ්වාස කරලා තව ටිකක් ඉවසුවොත්...
වචන එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මේ වෙලාවෙ මේකෙන් ගොඩ එන්න හදන්න එපා. මට කෙලින් උත්තරයක් දෙන්න.
මම ඒකට විරුද්ධ වුණොත්, ඔයාට මේ වැඩේ අතහරින්න පුළුවන්ද?
ඒක හරි. මම කොහොමද වෙන කෙනෙක්ව බේරගන්නේ?
මට මාවම බේරගන්නවත් බෑ.
නමුත් අඩුම තරමින්, මට කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ
මගේ ආශාවන් නිසා අන් අය මරණයට පත් කරන.
"ඔයාට ඇයි එච්චර සල්ලි ඕන?" කියලා මගෙන්ම අහන්න පුළුවන් කෙනෙක් වෙන්න මට ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දැන්, මට කාත් එක්කවත් ඉන්න ඕන නෑ.
මගේ ජීවන දිශාවට වඩා වෙනස් ජීවන දිශාවක් ඇති අය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම යන්නද නැත්නම් ඔයා යන්නද?
♬ කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැතුව හිනා වෙන්න අමාරුයි වගේ ♬
♬ හැමෝම කියන්නේ එහෙම තමයි ♬
♬ සෑම මොහොතක්ම ඕනෑවට වඩා වැඩියි, ඒ නිසා මම මගේ හිස ඉවතට හරවනවා ♬
♬ කෙනෙක් වයසට යත්ම ♬
♬ සිහිනය ක්‍රමයෙන් කුඩා විය ♬
♬ ඔහ්, ඔයාට කොහොමද? ♬
♬ ඔව්, මහන්සි වෙන්න එපා. ♬
♬ දීප්තිමත් වූ බොහෝ රාත්‍රීන් තුළ ♬
♬ මට විශ්වාසයි මා මත තරුවක් දිලිසෙන බව ♬
♬ මම දූවිලි සහිත පොතක් විවෘත කරනවා ♬
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව රවට්ටන්නේ නැහැ.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මේ ලෝකය කවදාවත් මට මිත්‍රශීලී වෙලා නැහැ.
නමුත් ඔබ සිනාසෙන විට, ලෝකය මා දෙස සිනාසෙයි.
යොන්ග් ජේ, මම ඔයාට කැමතියි.
මම මේ වතාවේ ඒක දැනගත්තා.
ඔයා මට කොච්චර වටිනවද.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඔබ ඔබේ ඉලක්කය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරනු ඇත.
ඒ පැහැදිලි ප්‍රතිඵලය ගැන මම බයයි.
ඔබ නිසා මට සටන් කිරීමට විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
මට ශාප වෙලා නැති බවට ඒක සාක්ෂියක්.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔබ සිනාසෙන විට, ලෝකය සිනාසෙයි.
මම, ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ, සැමවිටම ඔබ සමඟයි.
ආදර කතා පවා ඇතුළුව... ඔහ්, ඔව්...
එය සියලු වර්ගවල ප්‍රභේද ඒකාබද්ධ කළ චිත්‍රපටයකි.
මම එයට කැමතියි.
මම කන්ග් සැන් හ්යොක්ට ඡායාරූපවලින් අනතුරු ඇඟෙව්වා. මම ඒක ක්‍රියාවට නැංවිය යුතුද?
කරුණාකරලා ඉන්න. අපි කොහොම හරි වනාන්තර බලපත්‍ර ප්‍රශ්නය විසඳගන්න ඕනේ.
කන්ග් සැන් හ්යොක් අපේ දඩයම් බල්ලා වෙලා ඌව අපිට ගේන්න දෙන්න. දැනට ඌව බලාගන්න.
අපේ දඩයම ඉවර වුනාට පස්සේ, අපි බල්ලාව කමු.
අපි එයාව තම්බා මස් ඔක්කොම කමු.
සහ ඇට මිදුළු.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ, ආච්චි?
මාව මේ තරම් හොඳ රෝහලකට දැම්මට...
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා, මට මෙතන සැපපහසුයි.
ඔබේ ප්‍රතිකාරය අවසන් වන තුරු, ඔබට සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගත හැකිය.
අපේ සමාගම සියලු වියදම් දරනු ඇත. ඔබට තේරෙනවාද?
මම ආපහු එන්නම්.
ආච්චි, අහම්බෙන්, මේ අය...
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ දැන් කොහෙද?
මම ඒක ගැනත් ක්වොන් ජූගේ මාර්ගෝපදේශකයා ගැනත් බැලුවා.
මිර්යොං වෙත දඩයම් කිරීමට එන විට හැන් කුලියට ගත්තේය.
මිර්යොං වන වගාවේ චෝයි ජියොං මොක් විය.
ඔහු යම් ආකාරයක විසිල් එකක් පිඹිමින් සතුන් වටා එක්රැස් වනු ඇත.
ඔබ ගොනු දෙස බැලුවහොත්, ඊට පසු
වසර 25කට පෙර මිර්යොන්ග් කන්දේ ගින්නක්...
මිර්යොන්ග් වන වගාව, ටේසුන්ග් ඉදිකිරීම් සමාගමට දැව සපයා ඇත.
මෑතකදී ඇති වූ ගින්න සඳහා ගිනි තැබූ අය ද මිර්යොන්ග් වන වගාවේ සේවකයින් ය.
මම හිතන්නේ ලැව් ගින්න, චෝයි ජියොන්ග් මොක් සහ තේසුන් අතර ගැඹුරු සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඇමතුම ක්‍රියාත්මක නොවේ. බීප් හඬින් පසු...
ඔබට කොපමණ මුදලක් ලැබුණාද?
මේ වගේ දෙයක් කරන්න ටේසුන්ග් ඔයාට කීයක් ගෙව්වද?
ඔයා හදිස්සියේ මෙහෙට එන්න මොනවද කියන්නේ?
වනාන්තර ගින්න ආරම්භ කිරීම.
ඔයා හිතුවද අහුවෙයි කියලා?
ඔයාගේ මතකය ආපහු ලැබුනද?
මට කවදාවත් මතක නැති වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
අපතයා! ඒ මම නෙවෙයි. ඒ ඔයා!
ඔයා තමයි ගින්න ඇති කළේ! ඔයා කොහොමද ඒක මගේ ඇඟට දාන්න හදන්නේ?
නවත්වන්න!
මම කිව්වා මට හැමදේම මතකයි කියලා!
කට වහගනින්, අපතයා!
මාව අතාරින්න!
ඔයාද ලැව් ගින්න ඇවිස්සුවේ පන්ක්?
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
සාක්ෂි තියෙනවා. මම කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා!
ඔයාට කොහොමද එහෙම. අපි පොලිසියට යමු.
මම කිව්වා, නෑ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඔයාට දිනන්න දෙන්නේ නැහැ, ගල් කඩදාසි කතුර!
තේරුනා!
ඔයා කොහොමද ඒක අතහරින්නේ? කමක් නෑ. ඒත් තාමත්...
මම ඉක්මනට එන්නම්. මෙතන නැවතිලා මම එනකම් ඉන්න.
ඔයාට කොහෙවත් යන්න බෑ, හරිද?
ටිකට්පත්
සීයා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවා.
දැන් පටන් අරන් දහයට ගණන් කරන්න.
එක, දෙක...
තුන, හතර...
පහ, හය...
හත, අට...
නවය, දහය.
නවත්වන්න.
අම්මා කිව්වා මගේ උපන්දිනේට එයා ආපහු එනවා කියලා.
එයා එන්නේ නෑ. එයා අපිව දාලා ගියා.
ඇය එන්නේ නැහැ.
කන්ග් සැන් යූ, ඔයාගේ එකම පවුල ආච්චි සහ මම.
ඕපා... මම ඔයාට වෛර කරනවා.
හේයි!
ඔයා කොල්ලා. ඒයි, ඔයා මෙතන හැංගිලා මොනවද කරන්නේ?
මචං, ඔයා ලැව් ගින්නක් ඇති කළා. ලැව් ගින්නක්!
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කළේ ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලාද? හේයි, මෙතන බලන්න.
මෙන්න මේක බලන්න. මෙන්න සාක්ෂි.
මම කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා!
හේයි, මේක වෙන්න බෑ. අපි පොලිසියට යමු.
ලැව් ගින්න ඇති කළේ ඔයා! ඔයා ලොකු කරදරයක...
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
හේයි! නවත්තන්න!
ඒ ඔයා...
වනාන්තර ගින්න ඇති කළ තැනැත්තා...
ඒ ඔයා.
සැන් යූ!
Kang San Yoo!
ඔප්පා!
සැන් යූ!
කන්ග් සැන් යූ, ඔතන ඉන්න. මම එනවා.
එහෙම ෆොටෝ ගත්තොත් හොඳ ෆොටෝ එකක් ලැබෙන්නේ නෑ.
ඒක මට දෙන්න.
එතන. මේ වගේ. විශාලනය කරන්න.
එතනත් ඒ වගේ. ඒක ගිනි ගන්නවා.
ඒක හරි. හරි, හරි.
හරි හරී.
මේ වගේ දේවල් ඔයා අල්ලගන්න ඕනේ. අපිට උදව් කරන්න!
අතුරුදහන් වීමට ආසන්න ගම්මානයක් සහ දරුවන් ඛේදජනක ලෙස බේරා ගනී.
ඒක ඊට වඩා අර්ථවත් වගේ නේද?
අපට උදව් කරන්න! අපිව බේරගන්න!
අපිව බේරගන්න! අපිව බේරගන්න!
අපි මොකද කරන්න ඕන? අපි ගෙදර යමු.
අපට උදව් කරන්න! අපට උදව් කරන්න!
අපට උදව් කරන්න!
අපට උදව් කරන්න! අපිව බේරගන්න!
අපිට උදව් කරන්න... අප්පා, මට බයයි...
කමක් නෑ. මම මෙතන ඉන්නවා.
මගේ අත තදින් අල්ලගන්න.
ඔප්පා!
සැන් යූ! ඔප්පා!
අප්පා...
සැන් යූ, සැන් යූ, සැන් යූ!
සැන් යූ! සැන් යූ!
අප්පා...
සැන් යූ, සැන් යූ...
ඒක භයානකයි! භයානකයි!
නෑ සැන් යූ...
සැන් යූ... ඒක භයානකයි.
සැන් යූ. ඔප්පා...
මම ඔයාව බේරගන්නම්.
ඔයාලා එයාව මැරුවා.
ඔයාලා සැන් යූව මැරුවා!
මගේ නංගි!
වනාන්තරය
ඔබේ ඇස් හොඳට ඇරගෙන බලාගෙන ඉන්න.
චෝයි චැං නිරයේ ගින්නට විසි කරන ආකාරය.
මට ඇත්තටම ඔයාගෙ අත අල්ලගන්න ඕන වුණා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් සැන් හියොක්, ඔබ දැන් පවුලක්.
මිර්යොන්ග් ගම්මානයේ වසංගත රෝග පරීක්ෂණ පවත්වනවාද?
මට විශ්වාසයි ඔවුන් තවත් රෝග ලක්ෂණයක් ලෙස විෂ වීම වසන් කිරීමට උත්සාහ කළා කියලා.
ඔයාට මට ශාප කරන්න පුළුවන්. ඔයා මගේ ඇස් ඉස්සරහා හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මට පැටියා අයින් කරන්න වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
අපි ඒක සුපිරි රාත්‍රියක් කරමු.
සැන් හ්යොක්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️